## Python Test App
#### by Vinnikov Alexei, ITMO group 124/11

Требования к установке:
1. Программа представляет собой десктопное приложение по взаимодействия с базой данный farmersmarkets, развернутой на 
локальном сервере PostgreSQL
2. Для запуска программы необходимо иметь установленный сервер PostgreSQL, а также интерпретатор Python 3.12, с установленными пакетами, перечисленными в файле "requirements.txt"

Подготовка к использованию приложения: 
1. необходимо иметь доступ к учетной записи администратора сервера PostgreSQL.
2. запустите скрипт "db_seed_script.py" из папки db_seed для создания схемы базы данных farmersmarkets, и заполнения её данными из файла "Export.csv". Также, скрипт создаст отдельного пользователя marketuser(пароль:market) сервера PostgreSQL, с помощью которого в дальнейшем будет работать приложение по подключению к базе данных farmersmarkets.
3. Запустите приложение через файл main.py.

Использование приложения:
1. В базу данных предварительно внесены 2 пользователя: 1) логин: ben, пароль: ten и 2) логин: set, пароль: fet.
2. В приложении реализована функция регистрации новых пользователей (кнопка "Sign in"), пользователь может определить только логин и пароль, тестовые имя фамилии создаются фукцией
3. В основном окне приложения можно искать фермерские рынкии по штатам, по городам, а также по индексу. Поиск удаленных рынков, а также их сортировка по рейтинку в данный момент не реализованы.
4. С помощью кнопки "View details" открывается окно с подробной информацией о рынке, включая информацию о рейтинге рынка, а также отзывы пользователей о выбранном рынке.
5. Предусмотрена возможность добавления, изменения и удаления отзывов, принадлежащих пользователю, использующему приложение. Удаление и редактирование чужих отзывов запрещено.
